Выполнил нагрузочное тестирование главное страницы.
30 одновременных пользователей создают 100% нагрузку на CPU. Доступность 100%
При 40 пользователях загрузка ЦПУ 100% появляются неуспешные запросы 99.69% доступность.

Выполнил нагрузочное тестирование страницы продуктов.
При 30 пользователях загрузка ЦПУ 100% появляются неуспешные запросы 99.88% доступность.

страница продукта http://5.63.157.103/products/product/1/
ведет себя аналогичным образом, при 30 пользовательях доступность становится ниже 100% -
Availability:                  99.74 %
